[संगीत]
कंटिन्यू करते हैं आगे।
कैसे हैं आप सब लोग?
आगे बढ़ते हैं।
सब कह रहे हैं कि जो कल्कि होंगे वो 64
कलाओं के साथ आएंगे।
कि जो राम थे वह आठ कलाओं से कृष्ण जी 16
कलाओं से और जो कल्कि होंगे 64 कलाओं तो
सब ने यही रट्टा लगा लिया 64 कला क्योंकि
ऐसा लिखा होगा कहीं किताब में
तो
जो मुझे कल्कि ने बताया वो मैं बता रही
हूं क्योंकि मैं तो वही सब कुछ बता रही
हूं ना जो कल्कि ने बताया जो जो मुझे
दिखाया मैं तो वही बता रही हूं पर्सनल
मेरा कोई ज्ञान नहीं है कोई किताबी
तो कल्कि ने कहा कि वह 64 कलाओं में कलाओं
के साथ नहीं आ रहे। 64 आर्ट्स ऑफ लिविंग
के साथ नहीं आ रहे वो। वो आ रहे हैं 108
कलाओं के साथ।
108 आर्ट्स ऑफ लिविंग।
उनके पास तरीके हैं।
मल्टीटास्क कहा ना मैंने मल्टीटास्क
तो 108 तरह का उनके पास
खेला है।
तो वो 108 कलाओं के साथ आ रहे हैं। 64
कलाओं के साथ नहीं आ रहे हैं। 108 कलाओं
के साथ
108 मतलब द एंटायर यूनिवर्स पूरा
ब्रह्मांड जितनी कलाएं हैं ना वो सब कल्कि
में है
क्योंकि सब उन्हीं में समा गए हैं तो वो
सारी कलाएं हैं तो 108 कलाओं के साथ आ रहे
हैं तो यह भी भ्रम आप लोग अपना दूर कर
लीजिएगा सब लोग लगे हुए हैं 64 कला होंगी
कल्कि में वह 64 कलाओं के साथ आ रहे हैं
नहीं 108 कलाओं के साथ आ रहे हैं
जी हां, यह भी मुझे कल्कि ने ही बोला है।
बहुत लोगों को थोड़ा सा हो रहा है ना ये
क्या कल्कि मुझसे बात कर रहे हैं? जी
बिल्कुल कर रहे हैं। तभी तो बता रहे हैं
हम।
ऐसे हिम्मत हो जाएगी बताने की। ऐसे हमारी
औकात कहां है कि हम ऐसे कुछ बता सके। वो
भी कल्कि के बारे में। हम तो वैसे ही कुछ
आम चीजों के बारे में नहीं बता सकते।
बता बता रहे हैं क्योंकि कल्कि ने बताया
इसलिए बता रहे हैं। ठीक है? तो कितनी
कलाओं के साथ आएंगे कल्कि 108 कलाओं के
साथ।
108 टाइप ऑफ आर्ट्स।
[संगीत]